像這樣做出長煙與短煙的組合
「過來」
「快逃」
「救命」
「現在在哪」
「敵人」
不行啦
不能升狼煙
快把它熄滅
為甚麼
為了應付之後走散的情況
要先教亞晨怎樣升狼煙才行啊
這樣太顯眼了
顯眼…
不然在凡間要怎樣跟遠方的人聯絡呢
我們會用一種叫做電話的東西
這個就算充電可能也不能用了吧
母親大人  這是甚麼
這是我迷路到東村時  帶在身上的東西
我本來想找公共電話報警
可是怎樣找都找不到電話亭
被困在村裡的期間
外面社會的生活也變得不方便了
交通IC卡大概也被停用了
錢應該不至於不能用吧
最好快點去找警察保護我們
不過這附近都是東村的地盤
根本不知道哪裡會有東村的相關人士
而且月落還沒…
父親大人  母親大人
我們不去接兄長嗎
我已經盡力教導月落如何活下去的方法了
我們就相信他的力量吧
怎麼辦
如果他代替亞晨被關進那個監獄的話
奇怪  有人在啊
沒看過你們啊
穿和服？ 還真是稀奇呢
你們是從哪來的？
我們是從東京來的
我們在玩cosplay
吝嗇普累？
我們想全家一起穿古裝
找個古色古香的地方拍照
結果在山上弄丟行李了
渚
在凡間
不管有甚麼理由都不能使用暴力對吧
乖乖把亞晨交出來的話
就不會對你們出手
快回東村吧
這是只能訴諸暴力的情況嗎
是啊
現在這樣
就算找到人保護我們
長年在山裡失蹤的人突然回來這件事
應該會上新聞吧
然後就會受到世人注目
簡直像是特地告訴東村的人亞晨在哪一樣
到底要去哪裡才安全呢
怎樣做才能保護柔弱的亞晨
還有留在村裡的月落呢
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
因為觸電都變得不能用了
所以我才不想隨便亂用雷神
他們是我的雙使  風神雷神
就跟名字一樣
會用風的是風神  會用雷的是雷神
請多多指教  月落
(第十八話  風神與雷神)
聯絡不到新鄉先生了
現在是甚麼情況
那個小鬼好像對新鄉先生做了甚麼
他說不放了人質的話
就不能保障新鄉先生的性命
之後聽到咳嗽聲  電話就斷線了
不行  我也打不通
總之先派幾個人去新鄉先生那邊吧
也聯絡一下看管人質的那些人
甚麼意思
你現在在哪裡
二號門附近
很好  離新鄉先生那邊很近
你馬上去看看狀況
我們也會馬上過去
只是去看看新鄉先生的狀況就行了  對嗎
在哪裡啊
那的確很近  我過去
可是我根本搞不清楚狀況啊
那是新鄉的手下嗎
看起來是
雙胞胎的哥哥？
他就是傳聞中那個很野蠻的小孩吧
如果他攻擊我的話要怎麼辦啊
太好了  他好像要去月落那邊
你們行嗎
那個人類沒跟雙使訂契約
不會被發現的
我才正打算要吃飯  真傷腦筋
快點去啦
你以為是誰讓你有飯吃的
對不起  我馬上去
怎麼了  我聽到奇怪的聲音
沒事  只是手機掉到地上了
我想確認一下
能再跟我說一次新鄉先生的位置嗎
TT物流辦公室的二樓  對吧
還有人質在哪裡也講一下吧
人質是在大江戶運輸的會客室  對吧
我知道了  那就稍後再聯絡
好  先去月落那邊吧
好
明明長得那麼可愛
做起事來卻很恐怖啊
你的雙使
原來如此
只要有那個意思
甚至可以靠豆鴉操控不聽話的雙胞胎啊
你想太多了
現在先專心思考該怎樣救月落吧
怎麼了  夜櫻
有人來了
打擾了
怎麼了
沒甚麼  有人說聯絡不到新鄉先生
所以就叫我來看看
本來還擔心是出了甚麼事
不過看起來好像沒…
找到月落了
是影森遊馬跟那個雙使啊
這個人好像也叫出甚麼來了
這個大叔的雙使會操控風與閃電
風神
是類似操控風的鐮鼬嗎
雷神
甚麼
月落
遊馬  你做甚麼
緊急避難啊
我們好不容易才抓到月落
你也不希望他被敵人搶回去吧
所以我把他移動到其他地方了
那個…
既然月落不在這裡  那我們就沒事了
抱歉打擾了
風神
田寺  沒事吧
人呢？
可惡  那傢伙也跑太快了吧
跟剛才不一樣  飛得很慢啊
這麼好追  真是太好了
是要我跟上嗎
月落  你沒事吧
寺先生
抱歉  我被那個雙使電到全身麻痺
現在終於能動了
那這傢伙是怎麼回事
等一下  先把槍放下
他是遊馬的雙使  名字叫夜櫻
是友軍…？
應該說「算是友軍」吧
我一開始被他抓走的時候
在他的肚裡時聽他說了
這是甚麼  一堆蛾的集合體嗎
抱歉做了這麼粗暴的事  月落
講話了
如果講話就會被人從內容推測智力程度
所以我一直裝成不會講話的笨雙使
都是為了讓新鄉隼人大意
新鄉？
就是遊馬的舅父
我把話先說在前頭  月落
我的主人遊馬並不是你的敵人
遊馬恨新鄉隼人恨到想親手殺了他
影森權藏想藉這次的事掌握證據
把新鄉為首的背叛者全部肅清
於是想打倒新鄉的遊馬就決定幫忙了
遊馬為甚麼那麼想打倒那個叫新鄉的人
那不是他的舅父嗎
新鄉一族在遊馬的媽媽伊織小時候
就一直將她視為一族的負累
當成毫無價值的女人將其否定
而這樣的女人
在被擁有強大力量的影森家掌門人看上時
新鄉家中自然掀起了不小的波瀾
卑鄙的新鄉
最大限度地利用了跟影森家的姻親關係
並擴張自己的事業  累積了如今的財富
儘管如此
他仍不曾對遊馬的母親抱有感謝之意
他的欲望無邊無際
他從影森這邊
得知了「解」與「封」的事之後
便開始行動  打算將其弄到手
就像是飛往燈光的蟲一樣
這點東村的人也是啊
真是抱歉
既然你們平時就都在他身邊
難道沒想過自己殺了新鄉嗎
我們「金烏玉兔」
和「風神雷神」的相性非常差
雷電會把我們燒掉
風則會把我們吹散
我們是贏不過「風神雷神」的
遊馬非常清楚這點
所以才只能裝作服從新鄉
他是個體貼的孩子
為了我跟朝霧
一直忍氣吞聲活到現在
就算你跟我說他很體貼
我還是覺得他的笑容真的很詭異啊
為甚麼那孩子笑起來總是像有甚麼企圖呢
外表讓他吃虧了
那是真的嗎
好  我知道了
影森家的掌門人跟亞晨好像來了
還有  目前聯絡不上到新鄉先生
發生甚麼事了
因為…
你說雙胞胎的哥哥
把新鄉先生抓起來了？
還要我們放了人質？
這裡還沒有被發現吧
應該是這樣
找到我的拍檔了
成功了
不過她跟村裡的小孩一起被監禁著
看守的人也都是雙使師
感覺很難逃脫
哎呀  對方是襲擊你們村的人嗎
聽說她們是被抓來當跟月落談判的人質
也難怪就算一直在這裡等著
也等不到她們出來
還有  兩位雙胞胎現在好像都在附近
你是說月落先生與正牌的亞晨小姐嗎
那真是太好了
我們去請左右大使救她們吧
畢竟我們是左右大使的雙使朋友啊
亞晨可能很討厭我的拍檔
至於月落…
因為我對他做了那種事
實在沒臉開口請他幫忙
就拜託一下
月落先生說見到你之後
有很多話想跟你說
他就算生氣也一定會幫你的
不過要怎麼在
不讓敵人注意的情況下找出月落呢
這附近從剛剛開始
雙使的氣息就亂成一團
根本分不出是敵是友
也沒辦法知道左右大使或其他人
到底在甚麼地方
兩位  真的很抱歉
沒有好好說明  就把你們耍得團團轉
的確  如果你能事先說一下就好了
既然對我們有利
我們也可以幫忙做點甚麼啊
如果太頻繁聯絡你們
會被新鄉發現的
為了保護遊馬
我只做了最低限度的情報交換
沒錯  影森仁也是這種感覺
我明白狀況了
敵人知道月落在凡間  要針對他行動
不僅如此
還有能力從東村抓冒牌亞晨跟小孩當人質
率領很多雙使師又貪心的人…
確實有
真的有呢
正好
我們也想把他們一網打盡  就幫你忙吧
那就當天現場見
你可以回去了  田寺
不再討論一下詳細的作戰計劃嗎
我不想因為深入的討論而被敵人察覺
剩下的就現場看著辦吧
看著辦…
我就跟你說一件事
遊馬恐怕也會在現場
遇到他的時候記得假裝與他敵對
他不是我們的敵人
所以不要攻擊他
還有這是亞晨小姐要我轉交的東西
是照片
請記得交給她哥哥
大概就是這樣
好隨便
你才沒資格講呢
新鄉旗下最近來了一個厲害的雙使師
為了不被他發現
做事才格外謹慎
他是帶著一對大刀與小刀雙使的男人
注意一點
那傢伙就是夜路上的色狼
是與謝野威蕃
瑟郎？
就是會對女生毛手毛腳的男人
不可饒恕  罪該萬死
我要把他抓去切腹
我到現在還是搞不懂你的倫理觀念
那個色狼…
是威蕃
那個威蕃剛才跟我們稍微交手過了
他好像知道你父母的事
但他用很討厭的方式蒙混過去了
左右大使正在為了活捉他交戰中
好
去幫左右大使吧  寺先生
我去拿步槍
夜櫻先生能不能幫忙…
我只聽遊馬的命令
我想也是
是狼煙
在那邊  你看那個
哪邊
是不是有火災啊
不  絕對不會錯的
那是東村用的狼煙
從山裡聯絡村裡
我跟男兒很常用狼煙來交流
「請求」
「救命」
男兒在跟我求救
他說他是來凡間找拍檔的
所以他在這裡就表示…
你要去哪邊
去救人質？
還是去找關於父母的線索？
我跟月落求救了
跟兄長？
希望他能注意到狼煙  然後過來
他會來救我們嗎
說得也是  畢竟我們一直在騙他
沒事的  阿左美
一定會有人來救我們的
是誰會來
兄長
兄長一定不會對你見死不救的
月落哥哥
兄長  請務必小心
這些人全都是雙使師
你…
來人啊
兄長
月落哥哥
我看到有人用東村的狼煙說「求救」
因為在凡間會用狼煙的人很少
還以為是兄長才過來的
(宇宙級大聲的不說話)
抱歉…
結果是比較可怕的那邊來了
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
動手
你為甚麼不先去那邊啊
你是用哪隻手砍父親大人與母親大人的
我就射穿那隻手
(第十九話  刀與弓)
(字幕由官方提供)